PERCHE USIAMO 0755 e non 0777 e TRUE


0777 dà accesso completo a chiunque, anche a utenti non autorizzati (sul server).
È utile solo in ambienti locali/test o se hai problemi di permessi temporanei.

✅ In produzione, meglio:

    0755: proprietario ha accesso completo, altri solo lettura/esecuzione.

    Oppure 0700: accesso solo al proprietario.




SCANDRI controlla quanti elementi ci sono nella cartella.
	Già di base ogni cartella ha "." che indica la cartella corrente e 
	".." che indica la directory padre. Quindi se la funzione da 2 di resto vuol dire
	che ci sono solo loro e quindi vuota quindi si puo cancellare



metodo IMPLODE cosa fa?
fa quella mega cosa simpatica di creare una stringa separata  dal separatore che scegli
e ci mette un valore scleto da te. In questo caso ho aftto cosi cosi che nella query mettero la ricerca
di tutti gli ID che fanno parte del carrello. Se nel carrello ho 3 oggetti, quella stringa 
sarà: ?,?,?.


STR_REPEAT()?
crea una stringa di tanti caratteri quanti ne dai tu

DOMCONTENTLOADED ?

indica la pagina, qjuindi si verifica che quando
la pafina viene carica se ci sia un successMessage.
Se si, viene mandato il "toast" che per bootstrap è il pop-up



